Понял, что мой мир рушится
И cнова я без вести
И если мне хуже станет
То включишь любимую песню
Просто любимую песню
Нашу любимую
Пара слов в моих наушниках
Что они могу менять?
Но если мир душит, и весь этот шум
Глушит голос из сердца?
Просто позволь
В этих куплетах узнать себя
Чёрные тучи пробив насквозь
Музыка стань лучиком света
Мне не согреться в этой жизни
Обещаниями в красивых тонах
Вокруг иномарки и большие дома
Я так часто в них остаюсь одиноким
Как будто руку помощи тянут к душе
Знакомые строки
И если дым и вино сегодня
Больше раны не лечат
Мне включи погромче её
Выйдем из дома, ветру навстречу
Она вроде бы всем известна
Но только ты знаешь её
Давай с тобой вместе споём!
(Споём!)